(hujan turun)
(suara kereta api)
(monitor medis berbunyi bip terus menerus)
HODAKA (suara latar): Cerita ini
adalah sesuatu yang hanya kami berdua saja yang dapat menceritakannya.
Ini adalah kisah rahasia dunia ini.
(terengah-engah)
Itu hanya ada di sana,
seperti kolam cahaya.
Tanpa berpikir panjang, dia berlari keluar rumah sakit.
(crossing alarm dinging)
(terengah-engah)
(kicauan burung)
(terengah-engah pelan)
Berdoa dengan sepenuh hatinya,
dia melintasi gerbang kuil.
(angin menderu)
(terengah-engah)
Apa itu ikan?
(terengah-engah karena panik)
(air mengalir)
-(merintih ketakutan) -(angin bersiul)
(teriakan, gerutuan)
(merintih, terengah-engah)
♪ ♪
HODAKA: Bahkan sekarang, aku masih bertanya-tanya
jika semua yang aku lihat hari itu
semuanya hanya mimpi.
Namun, aku tahu itu tidak benar.
Pada hari musim panas itu,
di atas langit itu,
kami mengubah bentuk dunia.
♪@eevelynxd ♪
(suara klakson kapal)
(suara musik berdenting dari PA)
WANITA (melalui PA): Perhatian, semua penumpang.
Kita akan segera melihat hujan yang sangat lebat.
-Demi keselamatanmu... -Akan turun hujan lagi?
Saya pikir semuanya akhirnya menjadi jelas.
...silakan kembali ke kabin kalian.
Ada topan juga di pulau itu.
-Itu tetap menyenangkan. -HODAKA: Permisi. (menggerutu)
-Maaf. -Kita sebaiknya makan siang saja.
(melalui PA): Kami meminta semua penumpang
yang berada di dek, silakan kembali...
-(angin menderu) -(erangan)
(mendengus, terkesiap)
(mendengus)
(terkesiap) Wah.
(guntur menggelegar)
(tertawa): Keren sekali.
(mendengus, terengah-engah)
(tertawa, ups)
(suara klakson kapal)
Hah?
(bergemuruh, berteriak)
(mendengus panik)
(kapal berderit)
(menghela napas)
Terima kasih.
(tertawa kecil)
Ya. Badai yang cukup dahsyat, ya?
(kicauan burung)
SUGA: Ini sungguh lezat.
Kau, eh, ingin mencoba, anak kecil?
Tidak. Aku tidak begitu lapar.
Kesempatan terakhir. Karena aku akan terus berusaha.
Terima kasih sudah mentraktir, omong-omong.
Oh, jangan sebutkan itu.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan sejak kau menyelamatkanku.
Oh, benarkah?
Itu hampir saja terjadi, ya?
(menelan) Oh.
-Hei, tunggu sebentar. -Hah?
Ya.
Ini sebenarnya pertama kalinya saya menyelamatkan nyawa seorang pria.
(tertawa): Bagus sekali, aku.
Oh. Oke.
Kalau dipikir-pikir,
-Saya rasa saya pantas minum bir. -(celoteh para gadis)
HODAKA: Kau mau aku belikan satu?
-(klik tombol, bunyi bip) -Itu...
sangat mahal.
HODAKA (suara latar): Aku tidak percaya seorang pria dewasa
sedang menumpang hidup padaku.
Tokyo sungguh menakutkan.
(suara burung berkicau)
(menghela napas, mengerang)
(menghela napas)
Ugh. Hujan lagi.
SUGA: Jadi, katakan padaku, anak kecil, apa yang membawamu ke Tokyo?
Oh, eh, saya di sini cuma mau mengunjungi saudara.
Eh, karena, eh, di sekolahku,
eh, liburan musim panas dimulai lebih awal.
Jadi begitu.
WANITA (melalui PA): ...untuk segera bertemu Anda.
Baiklah, jika Anda butuh bantuan, jangan ragu untuk menghubungi kami.
-Sampai jumpa, lelaki kecil. -(gerutu)
(melalui PA): ...di area pengambilan bagasi.
Sekali lagi, terima kasih telah menunggangi Salvia Maru,
dioperasikan oleh Tokai Kisen...
HODAKA: Ya, benar.
(lagu jingle ceria dalam bahasa Jepang)
Hah?
Suhu pancuran 280 selama 20 menit maksimal.
Di Sini.
Itu gila.
Hujan mulai turun entah dari mana.
(menghela napas) Seharusnya kau sudah lebih tahu sekarang.
Bukan tugasku untuk membereskan kekacauanmu.
Saya minta maaf.
(dengkur)
WANITA BERITA: Rekor kejadian tahun lalu
hujan deras yang tiba-tiba telah terlampaui tahun ini,
-dengan kejadian yang lebih sering diperkirakan terjadi pada bulan Juli. -(erangan)
-Disarankan untuk sangat berhati-hati... -Hah?
HODAKA: Ya!
-(terkesiap) -...bukan hanya ke pegunungan
dan pantai, tetapi juga seluruh kota.
-(telepon berbunyi) -Untuk mencegah kecelakaan
dan potensi bencana, itu tidak penting...
-HODAKA: Serius?! -(gerutuan kaget)
Kamu yakin kamu kuliah?
-Coba lihat identitasmu. -Tidak punya identitas?
Bagaimana kami bisa mempekerjakan Anda?
Apakah pekerjaan ini semacam lelucon bagi Anda?
Seperti yang Anda lihat, hujan tiba-tiba...
Hah?
(menghela napas)
HODAKA: Tokyo sungguh menakutkan.
(menggerutu pelan)
Tidak bisa terus-terusan menghabiskan uang seperti ini.
-(suara klakson) -(celoteh)
(suara musik berdenting dari PA)
Kamu tidak bisa duduk di sini. Kamu harus pindah.
Benar. Maaf.
PRIA: Minum sepuasnya seharga 18 yen!
WANITA: Hai, pria besar. Apakah Anda ingin masuk?
Tunggu sebentar, kawan. Bisakah kau meluangkan waktu sebentar?
-(suara hujan) -(kereta lewat)
WANITA (di atas PA): Harap berhati-hati terhadap pengacara.
Anda tidak berkewajiban memberi mereka uang.
Mereka mungkin mengatakan kebenaran atau mungkin juga tidak.
PRIA: Hei, tunggu dulu.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Kamu di sekolah menengah?
-(menggerutu) -Hei, tunggu! -Hei, kembali ke sini!
(mendengus)
-Apa-apaan ini?! -(lewat PA): Ini sudah terjadi
pengumuman layanan publik dari Shin...
(bisa berdenting di dekat sini)
Hah.
Tokyo sungguh menakutkan.
(kucing mengeong)
(menggerutu pelan)
(mengendus)
Kau tahu apa?
Saya hanya...
Aku tidak ingin pulang.
Tidak pernah.
WANITA: Serius?
-Siapa anak ini? -Dia sedang tidur?
-Di luar sini? -Hei, Nak.
-(menggerutu) -Kau tak boleh berada di luar sini.
Oh maaf.
(teriakan, gerutuan)
-Ya Tuhan, apakah dia baik-baik saja? -(tertawa) Ah, dia baik-baik saja.
Jadi, Anda akan mendapat lebih banyak keuntungan bersama kami.
-(menggerutu) Maafkan aku. -WANITA: Kotor.
(terengah-engah)
(terengah-engah pelan)
(obrolan pelan)
(terengah-engah)
(dengkur)
CEWEK: Aku mencintainya lebih daripada dia mencintaiku.
GADIS 2: Ya.
GADIS 1: Dia sudah membaca pesanku namun tidak menjawab.
-GADIS 2: Ya. -Itu pasti mainan.
GADIS 1: ...jadi dia tidak akan mengira aku terobsesi.
GADIS 2: Ya.
(mendengus)
(perut keroncongan pelan)
(mengerang pelan)
(obrolan sibuk)
♪ ♪
Eh, m-maaf. A-Apa... apa ini?
-Ini untukmu, tapi jangan bilang-bilang. -Uh, tapi untuk apa?
Minumlah, kecuali jika Anda ingin makan sup ikan untuk makan malam lagi.
(tertawa kecil)
(Hodaka terkesiap pelan)
(menghela napas)
HODAKA (suara latar): Menurutku itu yang paling enak.
makan malam yang pernah saya nikmati selama 16 tahun hidup saya.
♪ ♪
AYANE: Hei, jadi kapan aku bisa bertemu denganmu lagi?
NAGI: Uh, bagaimana kalau lusa?
AYANE: Bagus. Aku menemukan kafe baru yang cantik ini.
Aku akan pesankan meja untuk kita.
(berbunyi lewat PA)
Selamat tinggal, Nagi. Sampai jumpa.
NAGI: Sampai jumpa, Ayane.
HODAKA (suara latar): Mereka masih di sekolah dasar?
Bagus!
Aku berharap bisa bertemu denganmu.
(terengah-engah)
-Halo, Kana. -Halo, Nagi.
HODAKA (suara latar): Pemain yang hebat.
-Oh, kamu mengeritingnya? -Kamu suka seperti ini?
-Benar. Lucu sekali. -(Hodaka mengerang)
(Kana dan Nagi tertawa cekikikan)
HODAKA (suara latar): Tokyo sungguh menakjubkan.
Seharusnya begini.
Ya?
(kicauan burung)
Hmm?
Tak berhasil. Aduh.
Permisi.
Saya sudah menelepon sebelumnya.
Halo? Ada orang di sini?
Tuan Suga...?
(wanita mendesah pelan)
Tuan Suga?
(menggerutu pelan)
Tidak, saya seharusnya tidak melakukan ini.
Halo.
(terkesiap) Aku sungguh minta maaf.
Oh, kamu asisten baru.
-Kei bercerita tentangmu padaku. -Apa?
Tidak, saya belum...
-Saya Natsumi. Selamat datang. -Hah?
Akhirnya, dia menemukan seseorang untuk mengerjakan semua pekerjaan kasarku.
♪ ♪
Jadi, eh, Nak...
Uh, ya?
Aku melihatmu memeriksa payudaraku.
Tidak, tidak.
(tertawa)
Oke, Nak, siapa namamu?
Hodaka Morishima.
Hodaka, ya? Itu menarik.
Apakah Anda salah satu karyawan Tuan Suga?
Oh, jadi Anda ingin tahu kebenaran tentang kami?
-Ya. -(tertawa) Lucu sekali.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan, dan Anda benar.
(terengah-engah)
HODAKA (suara latar): Saya tidak percaya.
Aku belum pernah bertemu wanita simpanan sebelumnya.
Hah.
Lama tak berjumpa, lelaki kecil.
-Apakah berat badanmu turun? -Untukku?
(Hodaka mendengus)
Coba saya tebak-- ini dari permainan pachinko?
(tertawa kecil)
Jadi, lelaki kecil,
Anda datang untuk suatu pekerjaan-- benar kan?
Pada dasarnya, inilah yang kami lakukan di sini.
Kami menulis artikel untuk orang-orang yang sudah lama dikenal,
majalah bergengsi.
Kami sedang mengerjakan karya tentang legenda urban.
Yang harus kamu lakukan hanyalah berbicara
kepada beberapa orang yang telah menyaksikannya.
-Itu akan mudah. ​​-Hah? Aku tidak...
Itu bisa pada apa saja.
Prediksi kiamat, penculikan, Anda tahu.
-Apapun yang sedang anak-anak sukai akhir-akhir ini. -Mm-hmm.
Nih, aku punya satu.
"Gadis yang membawa sinar matahari kemanapun dia pergi."
-G-Gadis sinar matahari? -Bawalah sinar matahari itu!
Ya, tahun ini hujannya deras sekali.
-Dia mengabaikanku. -Dia pasti diminati.
-Benar? -Baiklah.
Ayo, pria kecil.
Di mana kesibukanmu?
Dia sudah menyiapkan sesuatu.
-Ikutlah. Catat. -Hah?
Tunggu, apa? Seperti, seperti, sekarang?
-Oh, ini akan seperti audisi! -Apa?
Menurutku, itu bukan ide bagus.
WANITA (suara latar): Tentu saja.
-Gadis cerah itu ada. -Sudah kuduga!
PERAMAL: Namun gadis hujan juga ada.
Yang pertama dilindungi oleh roh rubah,
dan yang terakhir dilindungi oleh dewa naga.
-Eh, apa? -Mereka yang dilindungi
oleh dewa naga cenderung banyak minum.
-Mereka mendambakan air. -Mm-hmm, mm-hmm.
Mereka berkemauan keras dan kompetitif,
meskipun ceroboh dan tidak dapat diandalkan.
-(terkesiap) Kedengarannya seperti diriku. -Hah?
Mereka yang dilindungi oleh roh rubah adalah pekerja keras
tetapi terlalu malu untuk menjadi pemimpin.
Meskipun banyak di antara mereka yang cukup cantik.
Itu benar-benar saya.
Empat roh cuaca tidak seimbang,
jadi lebih banyak gadis yang lahir di masa kini yang menyukai sinar matahari dan hujan.
-Itulah teori homeostasis Gaia. -(pria menggerutu)
Begitulah cara kerjanya.
Namun seseorang harus berhati-hati.
Kapan pun kita merusak alam, kita akan selalu membayar harganya.
Dan mereka mengatakan siapa pun yang menggunakan terlalu banyak kekuatan cuaca
akan dibawa pergi.
-Begitu. -Hah?
Jangan khawatir. Aku akan berhati-hati.
SUGA (suara latar): Jadi...
Bagaimana hasilnya?
(Hodaka menghela nafas)
Yang disebut cenayang itu berbicara tentang hal-hal mistis
yang muncul langsung dari novel fantasi.
Kekuatan cuaca membuat Anda menghilang.
Ya, tentu. Khas.
Cuaca tidak dikendalikan oleh gadis yang memiliki kekuatan.
Itu adalah fenomena alam
berhubungan dengan bidang tekanan.
Saya tahu itu, tetapi kita tidak sedang mengerjakan makalah penelitian.
Kami hanya memberikan hiburan.
Apakah ini saja yang Anda tulis sejauh ini?
-Sial, kau lambat sekali. -Maafkan aku.
Ya, setidaknya gaya menulismu tidak terlalu buruk.
Baiklah, baiklah, Anda diterima.
Hah? Tunggu sebentar. Aku tidak melihat...
Kami membutuhkan Anda di lokasi, jadi kamar Anda sudah termasuk.
-(terkesiap) -Makanan juga.
Benar-benar?
Baiklah, aku akan mengambilnya.
-Lebih seperti itu. -(menggerutu)
Sekarang, siapa namamu lagi?
-Hah? -NATSUMI: Lucu sekali.
-Itu Hodaka. -Oh, ya, betul.
NATSUMI: Makan malam sudah siap.
-SUGA: Di sini. -Hmm?
HODAKA: Saya masih di bawah umur, k-ingat?
Nah, ini untuk karyawan baru kita,
Soda.
SEMUA: Dari bawah ke atas.
-(Suga terkekeh) -NATSUMI: Pelan-pelan saja, Hodaka.
HODAKA (suara latar): Itu adalah makanan pertama
Saya telah berbagi dengan siapa pun sejak saya datang ke Tokyo.
Dan begitulah kehidupan baru saya dimulai.
♪ ♪
-(alarm berbunyi) -(lagu dimainkan dalam bahasa Jepang)
(menguap)
(gerutuan, erangan)
(keruh)
HODAKA (suara latar): Tempat itu adalah sebuah perusahaan penerbitan kecil
...dijalankan oleh Tuan Suga dan Nona Natsumi...
-Hai, teman-teman. -Selamat pagi.
...di mana saya mengerjakan hampir semua tugas.
Dimulai dengan perawatan pribadi Tuan Suga,
untuk menjawab telepon, mengajukan tanda terima,
menyalin wawancara.
Apa serius hanya ini saja yang kamu tulis?
Ini bukan milikku.
-(tertawa kecil) -Maaf, tapi Tuan Suga sedang keluar sekarang.
(mesin menyala)
HODAKA (suara latar): Terkadang, saya harus naik
berkeliling kota bersama Nona Natsumi untuk membantu wawancara.
(tertawa)
(Lagu berlanjut dalam bahasa Jepang)
♪ ♪
Mereka mencari gadis cerah di dunia nyata.
-Itu sangat lucu. -(tertawa)
Teman adik perempuanku adalah gadis yang sangat ceria.
-Mm-hmm. -Orang-orang akan memanggilnya
tepat sebelum mereka berkencan.
Kami benar-benar tidak melakukan wawancara semacam itu.
Setelah itu, pencitra partikel balon
-mengambil sesuatu yang sangat aneh. -(Natsumi terkesiap)
Segerombolan objek yang bergerak
-dari antara awan cumulonimbi. -Oh. Apa?
Benarkah hanya ini saja yang berhasil Anda tulis?
Anda harus menunggu hingga barang ini mulai dijual.
Tuan Suga sedang keluar sekarang.
-Paragraf ini omong kosong. -Uh...
-Tapi yang ini tidak terlalu buruk. -Oh.
♪ ♪
Ayo, Tuan Suga. Kita harus pergi.
Bangun. (menggerutu)
♪ ♪
HODAKA (suara latar): Hari-hari saya, yah, sibuk.
Tapi untuk pertama kalinya dalam hidupku,
seseorang mengandalkan saya, dan itu menyenangkan.
Hari-hari hujan di Tokyo terasa berlalu begitu cepat.
♪ ♪
(lagu memudar)
Hujan. Hujan.
Itu dia.
-(mengeong) -(tertawa kecil) Hai, Rain.
-Apakah kamu baik-baik saja? -(mengeong)
Benarkah demikian? Di sini.
-(mengeong) -(tertawa kecil)
KIMURA: Jangan khawatir, kepala cantikmu.
Saya katakan pada Anda, itu pekerjaan mudah.
Kita lihat saja nanti.
KIMURA: Cobalah saja dan lihat apakah Anda menyukainya.
Anda akan dibayar segera setelahnya.
Klub kami ada di sana.
Saya kenal dia.
♪ ♪
KIMURA (tertawa): Kamu mungkin juga mencobanya
dan mendapatkan uang tunai dengan cepat, ya?
(terengah-engah pelan)
Tepat di balik pintu itu, oke?
-Ayo, kita pergi. -(mendengus)
Tetapi...
(mengerang)
(terengah-engah)
-(mendengus, terengah-engah) -KIMURA: Hei!
(menggerutu, merengek)
Ayo berangkat!
Apa? Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ke mana mereka pergi?
-(membunyikan klakson) -(terengah-engah)
Hei! Tunggu dulu!
-Teruslah berlari! -Tidak, tunggu!
(dengkur)
Punk-an!
Hei. Kau mau ke mana, sobat?
Apa sebenarnya yang menurutmu tengah kau lakukan?!
-Kau hendak memaksanya untuk... untuk... -Hah?
Kamu ini apa, bodoh?
Maaf saya harus mengatakan ini, tapi kami telah membuat kesepakatan.
Wah, wah, wah, wah.
Tunggu sebentar. Kamu terlihat familiar.
Anda sedang jongkok di depan klub kami.
(tertawa): Apa ini, semacam pembalasan dendam?
(mendengus)
-Tolong, berhenti pukul dia. -Sekarang, sekarang.
(Hina mendengus)
-HINA: Sudah kubilang hentikan! -HODAKA: Sialan kau!
Minggir dari hadapanku!
(tertawa): Apa yang kamu punya di sana? Mainan?
(Kimura tertawa)
Kamu memang bodoh.
(napas cepat dan gemetar)
(Hodaka mendengus dan terkesiap)
(suara bernada tinggi)
(terengah-engah)
(suara bernada tinggi memudar)
(mendengus)
-Bangun. -(mendengus)
Ayo!
(keduanya terengah-engah)
(suara kereta api)
(Hodaka dan Hina terengah-engah)
-HINA: Hei! -(terengah-engah)
Untuk apa kamu melakukan itu?
Membayar saya kembali untuk burgernya?
Hah?
Siapa kamu?
Dan dari mana kamu mendapatkan senjata itu?
Itu hanya... (gagap)
Aku menemukannya. Kupikir itu mainan,
dan itu membawakan keberuntungan bagiku, jadi aku menyimpannya.
Itukah alasanmu?
Bagaimana Anda bisa mengarahkannya ke seseorang?
Anda bisa membunuhnya!
(terengah-engah pelan)
Serius, siapa yang melakukan itu?
Kacau sekali.
(napas gemetar)
(membuka ritsleting tas)
(bergidik, mendesah)
Jadi, eh...
Akhirnya saya dipecat.
Karena aku?
Itu tidak ada hubungannya dengan burger.
Karena saya dipecat, saya membutuhkan uang,
Jadi, um...
Maafkan aku. Aku seharusnya tidak...
(menangis pelan)
(terengah-engah)
(tertawa pelan)
Hei, sakit ya?
Tidak, tidak juga.
(tertawa kecil)
Biar aku tebak-- kamu kabur dari rumah?
-Hah? -Cukup jelas.
Sayang sekali Anda tidak dapat menikmati Tokyo dengan semua hujan ini.
Baiklah.
-Ikutlah denganku. -Uh...
♪ ♪
Wah.
HINA: Perhatikan.
-Akan membaik. -Hah?
Hei. Apa maksudmu dengan...
(terengah-engah)
♪ ♪
HODAKA: Apa?
-Kamu gadis yang ceria. -(tertawa)
Namaku Hina.
-Dan Anda? -Hodaka.
-Berapa umurnya? -Uh, 16.
Mm... (tertawa kecil)
-Kamu lebih muda dariku. -Hah?
Aku akan berusia 18 tahun di, uh...
sekitar sebulan.
-Kamu-kamu terlihat lebih muda. -(tertawa)
Jadi, Anda harus memperlakukan saya dengan hormat.
-Apa? -(tertawa)
HINA: Mm...
(tertawa kecil)
Senang bertemu denganmu, Hodaka.
(kicauan burung)
♪ ♪
(suara guntur bergemuruh)
Hah? (terkesiap)
(terengah-engah)
-Ibu, aku melihat seekor ikan. -Oh, ya? Itu bagus.
ANAK LAKI-LAKI (suara latar): Sebaiknya kau tidak mengada-ada.
Aku serius. Ayo, ke sini.
(keduanya terengah-engah)
Lihat, itu di sana.
-Apa yang aku lihat? -Ada di sana.
Percayalah padaku, maukah kamu?
-Hah? -Mm.
(air mengalir pelan)
(menggerutu) Apa-apaan itu?
(teriakan dalam)
(keduanya terkesiap, berteriak)
(keduanya mengerang)
WANITA BERITA: Dan dalam serial pengamatan badai kami,
wilayah Kanto sedang mengalami
jumlah curah hujan yang memecahkan rekor musim panas ini.
(lewat TV): Hujan terus menerus
selama lebih dari dua bulan sekarang.
Dan perkiraan kami untuk 30 hari ke depan memprediksi
hujan lebat lebih lanjut setidaknya selama satu bulan lagi.
Badan Meteorologi
-menyerukan peringatan ketat-(menghela napas)
tentang tanah longsor dan bencana terkait lainnya,
karena ini sangat tidak biasa
pola cuaca untuk musim ini.
-Apakah itu terlalu mahal? -Apa lagi itu
...perubahan suhu yang drastis...
Ya Tuhan. Coba lihat ini.
-Hah? -Sungguh menakjubkan.
Aneh sekali.
HODAKA: Hmm.
Maksudku, mereka memang terlihat seperti ikan.
Kecuali hal-hal ini datang dari langit,
dan mereka tidak meninggalkan bukti.
Aku tahu. Mereka tiba-tiba menghilang. Lihat.
-Hah? -(mengeong)
Dan ingat apa yang dikatakan orang yang kita wawancarai?
Langit adalah dunia yang lebih luas dan tak dikenal daripada lautan.
Kumulonimbus dapat menampung air sebanyak seluruh danau.
Yang berarti itu mungkin saja
bahwa ia dapat menampung seluruh ekosistem yang tidak diketahui.
HODAKA: Sesuatu seperti...
-seperti ikan ini. -Ya, tentu saja.
Keren sekali!
Jika kita menulis tentang itu...
Oh, mungkin kita dapat memperoleh banyak uang darinya.
-Hah? Apaan nih... -(mengeong)
-Hah? -Oh, ayolah.
-Kau mulai terdengar seperti Kei. -Uh...
-Kamu tidak ingin berakhir menjadi orang dewasa yang membosankan. -Hah?
Hati-hati, atau gadis ceria itu akan kehilangan minat.
Kalian berdua akan berkencan, kan?
Itu bukan tanggal. Saya hanya mengonfirmasi jika...
Baiklah, saya mendapat wawancara kerja, jadi...
Apa? Kamu tidak bekerja di sini?
Ini hanya bersifat sementara.
(pintu terbuka, tertutup)
(menghela napas)
(Hujan mengeong)
Sudah kubilang pada kalian, ini bukan kencan.
MAMIYA: Aku mengerti perasaanmu, Keisuke.
Tapi akhirnya kita sampai pada intinya
di mana dia tidak terus-terusan bertanya tentangmu.
Itu akan terlalu kejam padanya.
untuk mengizinkan Anda bertemu dengannya sekarang.
Bukan itu... Merupakan hakku untuk menemuinya.
Baiklah, saya ingin bertanya-- Anda masih merokok, kan?
-Hah? -Dia menderita asma.
Kamu tahu itu.
Egois, bukan?
Sebenarnya, tidak lagi.
-Saya sudah berhenti. -Mungkin.
Namun, itu tidak membahas gaya hidup Anda.
Hah?
(musik piano lembut dimainkan)
(Mamiya menghela nafas)
Selain itu, dengan semua hujan ini sekarang,
dia tidak bisa bermain di luar.
Itu akan buruk bagi asmanya.
Saya merasa kasihan pada anak-anak zaman sekarang.
(suara latar): Dulu kita punya yang indah seperti ini
musim semi dan musim panas.
(terengah-engah pelan)
(tertawa pelan)
Mereka tidak bisa terus tinggal di sana tanpa pengawasan seperti itu.
Saya sepenuhnya setuju.
HODAKA: Tunggu sebentar.
Mungkinkah ini...
pertama kali aku berkunjung...
rumah seorang gadis?
(menggerutu kaget)
Selamat datang di tempatku.
Sulit untuk menemukannya?
Eh, saya hanya berhenti untuk, eh...
-Itu-itu tidak banyak. Ini. -(tertawa)
Itu sangat manis darimu.
-Selamat datang. -Uh...
-HODAKA: Terima kasih. -HINA: Tentu saja.
HINA: Hodaka, kamu sudah makan siang?
Tidak, belum.
Namun Anda tidak perlu melakukan itu.
- Uh... - Kamu duduk saja di sana.
Hei, keberatan kalau saya menggunakan ini?
-Ya. Tidak, tentu saja. -Terima kasih.
(menggerutu gugup)
♪ ♪
(lonceng berdenting)
(terengah-engah pelan)
Jadi, kamu tinggal sendirian di sini, Hina?
Dengan adik laki-laki saya, karena beberapa keadaan.
Keadaan?
HINA: Bagaimana denganmu? Kenapa kau kabur?
Faktanya, semuanya terasa menyesakkan.
Kota itu, orang tuaku.
Jadi begitu.
(makanan yang mendesis)
Kau sebaiknya kembali, bukan?
Tidak, aku tidak mau.
Jadi begitu.
Ini dia. Makan siang sudah disajikan.
-Wah. -(terkesiap)
Saya lupa menaruh daun bawang. Di mana saya menaruhnya?
Jadi, bagaimana perasaan Anda sekarang, tinggal di Tokyo?
Hah? Uh...
Aku tidak merasa tercekik lagi.
Wah, hebat, kan?
KEDUA: Selamat makan.
(keduanya mengunyah dengan keras)
KEDUANYA: Mmm!
-(gemuruh) -HODAKA: Hah?
A-Apa itu? Gempa bumi?
(tertawa): Tidak. Tidak.
-Itu hanya kereta api. -(Hodaka tertawa)
soda,
-kamu serius? -kenapa tidak?
Maksudku, kau benar-benar gadis yang ceria, benar?
-Mm-hmm. -Anda dapat membersihkan langit hanya dengan berdoa.
-Kurasa begitu. -Lalu kenapa tidak?
Kamu bilang kamu butuh pekerjaan, kan?
Benar. Tapi saya merasa aneh saat mengisi daya.
Baiklah, apakah Anda lebih suka kembali ke klub itu?
Karena menurutku kamu tidak cocok untuk pekerjaan seperti itu.
Soda.
-Apa yang kamu lihat? -Aku tidak melihat apa pun!
-(mengerang) -Maaf.
HINA: Bukankah 5.000 yen terlalu mahal?
Oke. Bagaimana kalau 3.000?
Hmm, tetapi untuk menutupi biaya hidupku...
HODAKA: Kita harus punya beberapa karya seni.
HINA: Oh, saya bisa menggambar sesuatu.
HODAKA (tertawa): Apa itu?
- Seekor kuda nil? - HINA: Itu katak.
HODAKA: S-Serius?
KEDUANYA: Selesai!
HODAKA: Baiklah, saya unggah.
-Semuanya terlihat baik? -HINA: Ya.
-(pintu terbuka, tertutup) -NAGI: Aku pulang.
Hei, sardennya sedang obral, jadi saya...
Oh.
Siapa kamu?
Uh, k-kamu anak itu!
(suara latar): Dari belakang bus.
-Hah? -HINA: Kalian saling kenal?
Hodaka, ini saudaraku Nagi.
Nagi, ini Hodaka,
-rekan bisnis baruku. -Hah?
Wah! Kami sudah mendapat tanggapan!
Apa? Kamu benar-benar mengunggahnya?
Dan mereka mengatakan bahwa... bahwa mereka menginginkannya
cuaca bagus untuk pasar loak.
-Uh, dan besok! -(terkesiap)
Tunggu sebentar.
Apakah saya sungguh akan melakukan ini?
Dan besok, tampaknya akan turun hujan lagi.
HINA: Dan akan turun hujan!
Ya, tapi bukankah itu seperti,
-intinya? -Apa yang harus aku lakukan?
-Ugh, siapa orang ini? -HINA: Apa yang harus kulakukan?
HODAKA (gagap): Semua akan baik-baik saja.
Saya akan ada di sana untuk membantu Anda.
HINA: Bagaimana?!
(berkicau)
Ini. Aku bawakan ini untukmu.
-Terima kasih, tapi tidak. -Uh, ti-tidak apa-apa.
Saya punya senjata rahasia lainnya.
Maaf, tapi tidak.
(menggerutu) Sudah kubilang, Hodaka!
(obrolan)
PRIA: Siapa yang menelepon orang-orang ini lagi?
-Benar-benar sekumpulan orang aneh. -(tertawa)
WANITA: Uh, kami pikir tidak ada salahnya.
Jangan khawatir, anak-anak.
Menurutku, itu tidak berhasil.
Kita bisa melakukannya. Kita hampir sampai.
-(Hina mendengus) -Apakah kamu... apakah kamu butuh air, Hina?
NAGI: Eh, bagaimana kalau permen?
Katakan saja pada mereka untuk pulang.
-Baiklah. -(terengah-engah) Langit!
-(terkesiap) -Hah?
♪ ♪
(kerumunan orang terengah-engah, bergumam)
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku melihat matahari.
(celoteh, tawa)
(terkesiap) Cantik sekali.
Hah. Coba kamu lihat itu?
Bagaimana aku melakukannya?
Itu sungguh menakjubkan.
Kamu adalah gadis yang ceria. (tertawa)
Aku tak percaya itu benar-benar berhasil.
Kalian anak-anak melakukannya dengan hebat, meskipun itu hanya kebetulan.
-NAGI: Bukan itu! -(Hodaka tertawa)
PRIA: Bagaimana kalau 20.000 yen?
-Itu terlalu berlebihan. -Itu bonus.
Untuk pekerjaan yang dilakukan dengan baik.
(tertawa) Terima kasih lagi.
Orang-orang akan keluar sekarang, dan kami akan...
kita akan bisa menjual lebih banyak. (tertawa)
(kerumunan berbisik-bisik)
SEMUA: Ya!
-NAGI: Luar biasa, Kak! -HODAKA: Baiklah!
-HINA: Aku pasti bisa melakukan ini! -NAGI: Ya!
HODAKA: Ayo hasilkan uang dari cuaca!
-NAGI: Ya!
♪ ♪
(lagu diputar dalam bahasa Jepang)
HODAKA (suara latar): Pikiran manusia bekerja
dengan cara yang misterius.
Terkadang, Anda hanya perlu melihat
matahari bersinar di pagi hari untuk merasa berenergi.
Langit biru dapat membuat Anda merasa bahagia bahwa Anda hidup.
Itu membuat Anda merasa lebih cinta
dengan seseorang yang spesial di sisimu.
Ini adalah peristiwa yang terjadi sekali seumur hidup,
dan lebih baik berada di bawah langit biru.
Meteorit itu akan melewati Bumi malam ini.
Dia tidak bisa berlari dengan baik saat hujan, jadi dia kalah.
Aku sudah bekerja berjam-jam,
menabung hanya untuk hari ini.
Kami ingin bermain di luar.
HODAKA (suara latar): Setiap orang punya alasan mereka sendiri
ingin sedikit sinar matahari di Tokyo yang selalu hujan.
Hina hanya bisa membersihkan area kecil
dan hanya untuk waktu yang singkat.
Tapi itu tidak masalah.
Langit akan selalu menjawab doanya.
Dia 100% adalah gadis ceria di dunia nyata!
(Lagu berlanjut dalam bahasa Jepang)
Rasanya seperti seluruh kota menampilkan sisi terbaiknya.
Itu membuatku berpikir...
betapa indahnya dunia tempat aku dilahirkan.
-Ini dia. Senyum lebar. -(jepretan kamera)
Itu dia! Ayo, ayo!
-Lihat, ada satu lagi. -Wow.
-(obrolan seru) -(jepretan kamera)
(bersorak, berteriak)
-PEREMPUAN: Terima kasih. -PEREMPUAN: Terima kasih banyak.
-CEWEK: Terima kasih. -CEWEK: Terima kasih, teman-teman.
- ANAK KECIL: Terima kasih. - WANITA: Terima kasih banyak.
HODAKA (suara latar): Sungguh menakjubkan bagaimana hal yang sederhana
seperti cuaca dapat memengaruhi suasana hati kita.
Saat itulah aku pertama kali menyadari
seberapa besar hati manusia terhubung dengan langit.
(lagu berakhir)
Baiklah, saya berangkat.
Hah?
Ke mana?
-(kerumunan bergumam) -PRIA: Ugh. Lima menit lagi.
Lima menit lagi--hanya itu yang kutunggu.
(obrolan berlanjut)
WANITA: Apakah dibatalkan karena hujan?
-Kapan sebenarnya seharusnya dimulai? -Bisakah kita pergi sekarang?
-Dan aku berdandan rapi. -Tidak mungkin itu terjadi.
Lagipula di sini terlalu ramai.
PRIA: Aku baca di internet kalau gadis ceria itu mengagumkan.
- Tingkat keberhasilan 100%. -HODAKA: Uh, ya.
Memang benar, tapi a-apakah kamu benar-benar ingin bergantung
hanya itu saja untuk acara sebesar itu?
Yah, seharusnya hujan turun sepanjang minggu,
Jadi saya tidak bisa menundanya.
Saya katakan, kita berada dalam situasi yang unik.
SUARA OTOMATIS: Pintunya terbuka.
-Mungkin lebih baik mengandalkan keberuntungan. -Uh... (menghela napas)
(tertawa kecil)
(angin menderu)
(mendengus)
♪ ♪
-Hah? -(terkesiap)
-(terkesiap) -(tertawa kecil)
♪ ♪
WANITA (di atas PA): Kembang api Jingu Gaien
akan dimulai tepat pukul 7:00 malam sesuai jadwal.
(kembang api bersiul dan meletus)
♪ ♪
(bersorak)
(keduanya terengah-engah)
Aku pikir aku sedang jatuh cinta.
Hah?
Pekerjaan ini, gadis yang ceria.
Ini seperti, untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Saya telah menemukan tujuannya.
(tertawa): Dan tahukah Anda?
Itu bukan hal yang buruk.
Tunggu. Berapa banyak "tidak" yang...
-Apakah buruk atau tidak? -(tertawa)
Tenanglah sedikit.
-Jadi, terima kasih, Hodaka. -(kembang api bersiul dan meletus)
HODAKA (suara latar): Cuaca adalah suatu misteri.
Melihat langit yang indah
benar-benar dapat membuat Anda merasakan sesuatu.
Sama seperti Hina.
Dia benar-benar membuatku merasakan sesuatu.
(kicauan burung)
WANITA BERITA: Kembang api Jingu Gaien kemarin
diberkati dengan langit cerah yang tiba-tiba dan ajaib.
Namun seolah-olah untuk menebusnya,
Hujan kembali turun hari ini dengan derasnya.
Suhu di pusat kota Tokyo
sekarang suhunya 70 derajat,
jauh lebih rendah dari rata-rata untuk saat ini,
membuatnya menjadi bulan Agustus yang luar biasa dingin.
Pastikan untuk membawa jaket tipis saat bepergian keluar.
Tentu saja, kau pilihan pertamaku.
Tentu saja, kau pilihan pertamaku!
WANITA BERITA: Mendapatkan suntikan vaksin flu mungkin bukan ide yang buruk.
Dalam berita lain, rekor curah hujan dan suhu rendah
-yang menaikkan harga pangan. -(mengerang pelan)
Sepotong selada akan menghabiskan biaya tiga kali lebih banyak
daripada waktu yang sama tahun lalu.
Cuaca dingin yang tidak normal ini memengaruhi pertanian.
MAN (suara latar): Oh, penyerahan itu?
(melalui telepon): Ya, kami menerimanya.
Dengar, saya minta maaf, tapi kami memutuskan untuk melewatkannya.
SUGA: Begitu ya. Terima kasih, dan, uh...
kami memiliki karya lainnya yang sedang dalam proses pengerjaan
untuk, Anda tahu, lain kali.
(menghela napas)
Hmm.
(Hujan mengendus, mengeong)
Ya, apa?
(menghela napas)
(dering saluran)
MAMIYA: Halo. kediaman Mamiya.
-Hai. Ini Keisuke. -(Rain mengeong)
Maaf mengganggu, tapi ini terkait kunjungan saya.
-(pintu mobil terbuka) -(gerutuan)
Kamu terlambat lagi, Kei.
Dan ini adalah wawancara yang penting.
-(Suga mengerang) -Suasana hati sedang buruk?
(nada mengejek): Kamu ditolak? Meong.
Dimana anak itu?
Maksudmu sibuk dengan pekerjaan lain?
Pantas saja dia bermalas-malasan.
Biarkan saja dia.
Bukannya kami sibuk.
Dia memelihara kucing liar tanpa izin.
Seperti kau yang menerimanya?
-Hah? -Aku tahu kenapa kau melakukannya.
-Dia mengingatkanmu pada dirimu sendiri. -(erangan)
Ditambah lagi, berapa banyak biaya yang harus Anda keluarkan?
untuk membayar anak itu setiap bulan?
-(menggerutu) -Apa, 30.000 yen?
Murahan.
Sebenarnya, 3.000.
Uh... apa?!
Serius?! Itu kerja paksa!
-Apakah itu legal? -Jalan raya.
Anda akan dituntut oleh Departemen Tenaga Kerja.
Anak muda suka menuntut. Tahukah Anda?
Sebenarnya, saya pikir saya sendiri yang akan melaporkannya.
Pertama, dia bisa tinggal bersama kita secara gratis.
Kedua, kami membayar makanannya dan tagihan teleponnya.
Itu kesepakatan yang menguntungkan.
Ya Tuhan.
Yah, tidak heran dia mendapat pekerjaan lain.
TACHIBANA (suara latar): Luar biasa.
Itu benar-benar menjadi jelas.
Kalian anak-anak luar biasa.
Sayang sekali Anda berencana untuk berhenti.
(tertawa) Karena dia tertangkap kamera,
-kami kebanjiran permintaan. -(siaran berita sedang diputar)
Kita tidak bisa menangani semuanya.
Kami punya satu lagi yang dijadwalkan, jadi kami akan melakukannya,
dan kemudian kita berhenti sejenak.
Dan selain itu...
-Baiklah, kerja bagus, Kak. -(tertawa)
Hei, Nek. Kulihat ada orang datang.
Aku tidak menyangka kamu datang.
Hanya mampir untuk melihat apakah Anda butuh bantuan.
(tertawa): Anda punya beberapa tamu yang sangat muda.
Apakah Anda temannya Nenek?
HODAKA, HINA dan NAGI: Halo.
Saya ingin cuaca bagus untuk Hatsubon Kakek.
Ah. Bagus sekali.
Wah, hujannya sudah berhenti.
TACHIBANA: Akan sulit baginya untuk kembali.
dengan semua hujan yang kita alami.
-HODAKA: "Kembali"? -Obonnya,
hari ketika orang mati kembali dari langit untuk berkunjung.
Obon pertamanya?
Jadi, kakekmu meninggal sekitar setahun yang lalu?
-Benar sekali. -(menghela napas)
Ya, ibu saya juga begitu.
(Nagi mendengus)
Oh, apakah kamu kehilangan ibumu tahun lalu, Sayang?
Uh, ya.
TACHIBANA: Kalau begitu mari kita nyalakan api penyambutan untuknya juga.
Aku tahu dia mengawasimu.
(tertawa): Terima kasih.
♪ ♪
TACHIBANA: Roh-roh mengikuti asap,
dan begitulah cara mereka kembali.
Kembali dari mana?
Dari Surga.
Selalu ada dunia lain
di atas sana di langit.
IMAM: Lukisan ini tampaknya
apa yang dilihat oleh Gadis Cuaca.
NATSUMI: Sungguh misterius.
Maksudku, ada ikan terbang dan naga?
SUGA: Benar-benar menakjubkan.
Bukankah begitu? (tertawa)
Jadi, Si Peramal Cuaca ini, siapa dia?
Seperti dukun atau apa?
-Hah? Apa? -NATSUMI: Oh, dia...
(keras): Apakah Gadis Cuaca seperti dukun?
Uh-huh.
Memperbaiki cuaca buruk
adalah tugas dari Weather Maiden.
-Jadi, apakah itu seperti pekerjaannya? -Kedengarannya seperti penipuan.
NATSUMI: Apakah itu berarti dia bisa memperbaikinya
cuaca abnormal yang sedang kita alami?
-Hah? Tidak ada yang aneh dengan hujan. -Hah?
Berita membuat segalanya menjadi masalah besar.
Mereka selalu mengatakan hal-hal seperti "memecahkan rekor,"
tetapi kapan rekaman mereka dimulai?
100 tahun yang lalu?
Menurut Anda berapa umur lukisan ini?
-800 tahun, setidaknya. -800?
-(batuk) -Benarkah?
Hei, kamu mulai gelisah.
-(meretas) -Oh, oh, benarkah dia...?
Maksud saya adalah cuaca bisa tiba-tiba berubah sesuai keinginan,
terlepas dari kebutuhan manusiawi kita.
Jadi kita tidak bisa membedakan mana yang normal dan mana yang tidak.
Kita hanya diizinkan untuk tetap berada di ruang yang terus berubah ini
antara langit dan bumi, berpegangan erat pada hidup kita,
berusaha sekuat tenaga agar tidak goyah.
Ini adalah sesuatu yang kita manusia
lebih menyadari hal itu di masa lalu.
Namun, ada benang tipis
mengikat kita manusia ke langit.
Dan itulah Weather Maiden.
Seorang gadis spesial dengan kemampuan
untuk mengumpulkan keinginan masyarakat
dan mengantarkan mereka ke surga.
Pada jaman dahulu kala, ada satu
di setiap desa di setiap negara.
Hai, Kei. Kedengarannya seperti seseorang yang kamu kenal?
ANAK LAKI: Kau tahu, kau tidak perlu mendengarkannya
untuk semua yang dikatakan Kakek.
Tidak seorang pun benar-benar percaya pada hal-hal semacam itu.
-(menggerutu) -(anak laki-laki berteriak)
Tidak, tidak, aku menyukainya.
Kami berterima kasih atas semua wawasan Anda.
IMAM: Namun, ingatlah,
segala sesuatu ada harganya.
Ini tidak terkecuali.
Nasib tragis menanti Sang Gadis Cuaca.
Satu dua tiga.
-Baiklah, giliranmu, adikku. -(tertawa)
-Terima kasih sudah menemani Nenek. -(Hina tertawa)
-Baik sekali. -Baiklah, sekarang giliranmu.
-Oh, kami sebenarnya di sini karena dia mempekerjakan kami. -TACHIBANA: Hah?
-Tidak apa-apa. -Kau harus melakukannya. Ayo.
(tertawa kecil) Yah, mereka bersenang-senang.
Ngomong-ngomong, berapa umur kalian?
Oh. Aku berusia 16 tahun, tapi dia sungguhan...
(terengah-engah pelan)
Dia menyebutkan bahwa dia akan berusia 18 tahun minggu depan.
(menghela napas) 18, ya?
Sudahkah Anda memikirkan hadiah apa yang akan diberikannya?
Hai semuanya, aku bawakan semangka.
-Oh, bagus. Terima kasih banyak. -Oke.
(suara guntur bergemuruh)
YASUI: Hei, tunggu. Aku bilang tunggu!
(mendengus, terengah-engah)
(rintihan)
Bagus sekali.
(mendengus)
(mendengus, terengah-engah)
Ah, apa-apaan ini?
Saya bilang tunggu!
(terengah-engah)
Wah, teman-teman. Kalian harus memberiku sedikit kelonggaran.
Aku tidak tahu kalau dia masih di bawah umur. Sumpah deh.
(menghela napas)
Hah? Tunggu, jadi ini bukan tentang gadis itu?
Itulah yang coba kami sampaikan kepada Anda.
-Kau buat kami lari tanpa hasil. -(gerutu)
-Ini kamu, bukan? -Apa?
TAKAI: Perhatikan baik-baik.
Apa yang Anda ketahui tentang anak laki-laki dalam video tersebut?
Jadi, anak itu kira-kira usianya sekolah menengah, ya?
Mungkin dia mengambil pistol yang dibuang Shibata
secara tidak sengaja.
Jika memang begitu,
maka anak itu mungkin akan memposting tentang hal itu.
Oh, maksudmu daring.
Ya, tidak ada yang pribadi.
Anak-anak sekarang ini memposting segala hal di media sosial.
(keduanya menyeruput dengan keras)
(anak-anak berceloteh riang di dekatnya)
(peluit berbunyi)
-(telepon berbunyi) -(menggerutu dengan gembira)
KANA: Ayo, Nagi, ayo!
-Ya! -Itu hebat sekali, Nagi! -Ya! Tembakan yang hebat!
-(suara hujan) -(kereta lewat)
NAGI (suara latar): Sebuah cincin. Pasti sebuah cincin.
Apa? Kau yakin itu tidak terlalu banyak?
Kita sedang berbicara tentang ulang tahun saudara perempuan saya, kan?
(menghela napas) Saya memang meminta ide pada seorang wanita, tapi...
Aku tahu apa yang aku inginkan.
Pelukan dan ciuman, uang,
pacar dan pekerjaan sungguhan. (tertawa)
Tapi dia tidak terlalu membantu.
-Hmm, oke. Tapi cincin? -KANA: Sampai jumpa nanti, Nagi.
GADIS: Sampai jumpa, Nagi.
Mm-hmm.
Akui saja.
Kamu jatuh cinta pada adikku.
Hah? (berteriak)
Tidak, itu-itu tidak seperti itu.
Eh, oh, tunggu dulu. Bagaimana kalau memang begitu? Lalu apa?
-Dan sejak kapan? -Kau tahu...
-Dari awal? -...menjadi ambivalen
adalah hal terburuk bagi seorang pria.
Eh, benarkah itu?
Bersikaplah jelas sebelum Anda mulai keluar.
Kalau begitu, Anda bisa menjelaskannya secara samar. Itu adalah dasar-dasarnya.
-(terengah-engah) -(kereta lewat)
-Aku seharusnya memanggilmu "Sempai." -(tertawa)
Sejak ibu kami meninggal,
Adikku bekerja tanpa henti.
Aku tahu alasan dia melakukan ini adalah untukku.
-'Karena aku masih anak-anak. -(menghembuskan napas pelan)
(tertawa) Jadi itu sebabnya
Saya ingin melihatnya melakukan lebih banyak hal yang dilakukan remaja.
Tapi kamu harus membuktikannya
Anda orang yang tepat untuk pekerjaan itu, oke?
-(menggerutu) -(tertawa pelan)
MITSUHA: Nah, ini dia. Selamat menikmati.
WANITA: Ini toko favorit saya.
PRIA: Saya tidak bisa menolak penjualan.
-PEREMPUAN: Mereka punya beberapa hal hebat di sini. -Terima kasih.
Tapi, eh...
apakah menurutmu dia akan menyukainya?
Hah? (tertawa kecil)
Jangan khawatir.
Kami menghabiskan tiga jam untuk memilihnya.
Jika aku jadi kamu, aku akan sangat senang.
Semoga berhasil, oke? (tertawa)
(suara klakson, obrolan ramai)
HODAKA (suara latar): Pekerjaan gadis cerah di masa depan
akan menjadi yang terakhir bagi kami.
Pelanggan kami adalah seorang pria
yang meminta cuaca bagus di taman
agar dia bisa bermain dengan putrinya.
Setelah penunjukan itu,
Aku berencana memberikan cincin itu pada Hina.
♪ ♪
(kicauan burung)
(gadis muda tertawa cekikikan)
Ayah, bisakah Ayah melakukannya sekali lagi?
Oke. Apakah kamu siap?
-(menjerit, tertawa) -(tertawa)
-(Hodaka menghela nafas) -SUGA: Ya ampun.
Itu berat bagi punggungku.
Dari semua orang yang bisa mempekerjakan kami.
Tahukah Anda bahwa saya melakukan ini sebagai pekerjaan sampingan, ya?
Saya yakin Anda mengetahuinya selama ini dan tidak mengatakan apa pun.
Dan sejak kapan kamu punya anak perempuan?!
-(tertawa kecil) -(Hodaka mengerang)
Baiklah, saya terkesan.
Ramalan cuaca mengatakan hari ini akan turun hujan 100%.
(Hina tertawa kecil)
SUGA: Ya, sayangnya putri saya menderita asma.
Dan dia tinggal bersama neneknya,
yang tidak mengizinkanku menemuinya jika hujan, jadi...
akhir-akhir ini sulit.
(menghela napas) Tidak ada yang lebih indah
daripada langit yang indah dan cerah.
HINA: Saya setuju.
Jadi, aku anggap kau bosnya Hodaka?
Ya, aku juga menyelamatkan hidupnya.
Hei, apakah temanmu selalu berbicara begitu formal?
Hah? Yah, Hina dua tahun lebih tua dariku.
-Apa? Konyol. -Hah?
16, 17, 18-- tidak ada perbedaan.
-HINA: Ya, ada! -HODAKA: Ya, kau benar.
NATSUMI: Wah! Itu dia.
Hai!
Apakah saya melewatkan sesuatu?
(terkesiap) A-Apa yang akan kau lakukan padanya?
-Kau tidak akan mendapat masalah? - Hmm? - Hah?
Maksudku, apakah Natsumi tahu kalau kamu sudah menikah?
-Ada apa? Kamu baik-baik saja? -(Suga tertawa)
(Hina menggerutu pelan)
Hodaka, dia... dia benar-benar mengira kau adalah...
NATSUMI (bergema): Nyonya?!
Tunggu dulu. Kamu tidak pernah menyebutkan bahwa dia keponakanmu.
Jadi selama ini kamu punya fantasi yang menjijikkan?
Itu sungguh menyimpang.
-(erangan) -NATSUMI: Hodaka klasik.
Hmm.
-Apakah kamu melihat payudaraku? -Tidak!
Natsumi!
Hai, Moka. Apa yang kamu punya di sana?
Ayah, lihat! Sebuah mahkota bunga.
-Aku membuatnya untukmu! -Ya? Coba kulihat.
-Hodaka, bergabunglah dengan kami. -(Moka terkikik)
Uh, Sempai calls.
(tertawa)
Hodaka sungguh heboh.
Dia masih seperti anak kecil.
NATSUMI: Mereka seperti versi tua dan muda
satu sama lain, tidakkah kamu berpikir demikian?
-Hodaka dan Tuan Suga? -Ya.
Kei kabur dari rumah dan datang ke Tokyo
ketika dia masih remaja juga.
Kemudian dia bertemu dan jatuh cinta dengan calon istrinya.
Tidak seperti itu.
NATSUMI: Tapi kemudian, beberapa tahun lalu, dia meninggal dalam suatu kecelakaan.
Meski begitu, dia masih sangat mencintainya.
-Senang sekali bertemu denganmu. -Hah?
-Sudah lama aku menginginkannya. -Hah?
Kau gadis yang benar-benar ceria. Luar biasa!
Saya harap saya punya keahlian khusus yang dapat saya cantumkan di resume saya seperti itu.
Saya tidak suka mencari pekerjaan. Sayangnya, saya tidak duduk di bangku SMA.
(tertawa kecil) Lucu sekali.
Karena bagiku, aku tidak sabar untuk tumbuh dewasa.
Hah.
Ya, saya mengerti itu.
-Saya senang kamu baik-baik saja. -Hah?
Sebenarnya aku agak khawatir padamu.
Hah?
-(Moka batuk) -SUGA: Kamu baik-baik saja, Moka?
Kamu lelah?
Ini dia.
-Satu, dua, tiga. -(tarik napas dalam-dalam)
MOKA: Aku baik-baik saja. Aku ingin terus bermain.
SUGA: Aku tahu, tapi sekarang sedang hujan.
Kami berangkat. Semoga harimu menyenangkan, oke?
MOKA: Tapi aku ingin nongkrong lagi sama Nagi.
Kalau begitu, mengapa kita tidak makan malam bersama?
HINA: Maaf, tapi...
NAGI: Hei, bagaimana kalau aku makan dengan Moka saja?
Apakah itu baik-baik saja?
-NATSUMI: Hebat. -MOKA: Oh! (tertawa)
NAGI: Hodaka, bisakah kamu mengantar Hina pulang?
-Uh... -(tertawa kecil)
Hei, wah, eh...
HINA: Oh, uh, uh...
Hina, terima kasih telah membawa sinar matahari hari ini.
(tertawa) Terima kasih.
Aku senang kamu bahagia.
♪ ♪
HODAKA (suara latar): Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Ini mungkin...
pertama kalinya ...
Aku katakan pada seseorang bahwa aku mencintainya.
-Hina, aku...! - Hodaka.
-Oh, maaf. -Uh... (tertawa)
-Apa itu? -Tidak ada yang khusus.
Apa yang ingin Anda katakan?
soda,
Jadi, um...
(terengah-engah)
SAYA...
(nafas bergetar)
(terengah-engah)
Hina! (terkesiap)
ABU-ABU: Hodaka!
(terkesiap) Kamu di mana, Hina?
(berteriak)
♪ ♪
(bergidik)
(terengah-engah)
HINA (suara latar): Kurasa aku tahu saat aku menjadi
seorang gadis yang ceria.
Itu setahun yang lalu, pada hari itu.
(monitor medis berbunyi bip terus menerus)
Saya menghabiskan sepanjang hari sebelum berdoa memohon cuaca baik.
Aku ingin berjalan-jalan terakhir kalinya di bawah sinar matahari bersama ibuku.
(terengah-engah)
Dan kemudian saya melihatnya.
Kelihatannya seperti kolam cahaya.
Dan berdoa dengan sepenuh hati, aku melewati gerbang kuil.
(angin menderu)
(terengah-engah)
(kicauan burung)
Ketika akhirnya aku sadar, aku tergeletak di tanah,
dan langitnya cerah.
Saya pikir, saat itulah hal itu terjadi.
Saat itulah...
Saya menjadi terhubung dengan langit.
(mendengus pelan)
Benarkah? Terhubung dengan langit?
(bel pintu berbunyi)
(dengan pelan): Hodaka, jangan keluar.
-(terkesiap) -(bel pintu berbunyi)
SASAKI: Ini polisi. Maaf atas keterlambatanmu.
Polisi?
Lihat lagi.
Kamu yakin belum pernah melihatnya sebelumnya?
Seseorang yang sesuai dengan deskripsinya
telah dilaporkan beberapa kali di area ini.
Saya tidak mengenalnya.
Bolehkah saya bertanya apa yang telah dilakukannya?
Kami hanya ingin menanyakan beberapa hal kepadanya. Itu saja.
Dia masih di bawah umur dan melarikan diri.
Selain itu, orang tuanya telah mengajukan laporan orang hilang.
-(terkesiap) -SASAKI: Kami juga sudah diberitahu
bahwa kamu tinggal di sini sendirian dengan adik laki-lakimu.
-Benarkah? -Ya.
Sayangnya, itu masalah lain.
Anak-anak tidak dapat hidup sendiri tanpa wali.
Tetapi...!
Maaf.
Namun kami pendiam dan tidak membuat masalah.
Yang lainnya.
Dia bilang dia akan kembali besok,
membawa layanan anak.
Apa yang harus saya lakukan?
Mereka akan memisahkan kita.
-Aku tahu itu. -(telepon berdering, bergetar)
(menggerutu) Hodaka, polisi.
-Mereka hanya... -Aku tahu.
Masuklah. Aku akan kembali besok.
NEWSMAN (melalui radio): Dan suhu malam
telah turun tajam...
HODAKA : Bpk. Suga?
Hai. Suka tampilan barunya?
-Saya sedang menyamar. -(Siaran berita berhenti)
Sebelumnya hari ini, polisi mampir ke kantor saya.
Mereka memperlakukan hilangnya dirimu sebagai penculikan.
Saya menyangkal adanya keterlibatan,
-tapi aku tahu mereka masih mencurigaiku. -(gerutu)
-Anggap saja ini pesangonmu. -Hah?
Aku tidak bisa mengundangmu kembali ke kantor.
Jika mereka mendapati kamu di sana, mereka akan menangkapku.
(Suga mendesah)
Saya sedang dalam proses mengajukan hak asuh putri saya,
Jadi saya harus berhati-hati, mengerti?
Jika aku jadi kamu, aku akan pulang besok.
Maka semuanya bisa kembali normal.
Itu akan menjadi yang terbaik untuk semua orang.
Kamu akan lihat.
Saatnya tumbuh dewasa, anak kecil. Mengerti?
(menggerutu kaget)
Kita tidak bisa tinggal di sini lagi.
Tapi... ke mana Anda akan pergi?
Saya tidak tahu, tapi...
Hei, itu tidak masalah
ke mana kita pergi, selama kita bersama.
Hmm. Hodaka, sebaiknya kamu pulang saja.
sebelum Anda tertangkap polisi.
Setidaknya kamu punya tempat untuk kembali.
HODAKA: Jangan katakan itu.
(menghela napas)
Jangan khawatir. Kita akan baik-baik saja.
Mustahil.
Aku tidak akan kembali.
(keduanya terkesiap)
Ayo kabur!
♪ ♪
JURU BERITA: Peringatan khusus hujan lebat
baru saja diterbitkan di wilayah Tokyo.
Ini mungkin hujan paling lebat
yang telah dialami kota tersebut selama beberapa dekade.
KOMENTAR: Masyarakat dataran rendah harus
siap menghadapi banjir bandang.
Sistem tekanan rendah berkekuatan topan yang tiba-tiba...
WANITA (di atas PA): Ketinggian air sungai naik.
Meningkatnya risiko banjir.
PRIA: Bendungannya tidak akan kuat!
MAN (di atas PA): Tetap tenang dan berjalan perlahan
-ke arah pintu keluar. -PRIA: Oh, man.
(di atas PA): Jalur Namboku di Stasiun Akabane-Iwabuchi,
-Metro Shibuya... -(kerumunan orang mengerang, bergumam)
WANITA (di atas PA): Penerbangan keluar telah
-dibatalkan dari Bandara Haneda. -MAN: Tidak!
WARTAWAN BERITA: Lebih dari enam inci hujan turun setiap jam,
dan banjir besar telah dilaporkan di
-banyak daerah di Tokyo. -PRIA: Tuan, Anda baik-baik saja?
NEWSWOMAN: Kita Ward, Arakawa Ward,
Daerah Taito, Daerah Sumida, Shibuya...
MAN (melalui PA): Silakan segera pulang.
(bergidik)
Dingin banget ya?
WANITA BERITA: Agustus ini benar-benar memecahkan rekor.
Suhu di Tokyo telah turun di bawah 50 derajat.
WARTAWAN: Cumulonimbi terus berkumpul di atas Tokyo.
WANITA BERITA: Hanya dalam waktu satu jam,
Bentang alam Tokyo telah berubah.
WARTAWAN: Saya ulangi, peringatan khusus hujan lebat
telah dikeluarkan untuk wilayah Tokyo dan sekitarnya.
WANITA BERITA: Ini tampaknya menjadi hujan terberat
tercatat dalam beberapa dekade terakhir.
WARTAWAN: Sistem tekanan rendah di wilayah Kanto...
KORAN: Aliran udara dingin
yang melewati Kanto pada tanggal 21
-adalah penyebab dari... -NEWSWOMAN: Awan hujan aktif
akan tetap berada di Jepang timur dan tengah setidaknya...
RESMI: Badan Meteorologi
telah menyatakan bahwa cuaca abnormal ini
akan berlanjut setidaknya selama beberapa minggu ke depan.
KABAR: Para ahli memperingatkan bahwa pola cuaca saat ini
yang kita saksikan belum pernah terjadi sebelumnya dan amat berbahaya.
(suara musik berdenting dari PA)
MAN (di atas PA): Kereta di Jalur Yamanote
tertunda tanpa batas waktu karena hujan lebat.
Tidak ada cara untuk melanjutkan operasi
sampai cuaca cerah.
WANITA: Kita turun saja di sini.
Oh, aku akan meminta ibuku untuk menjemput kita.
Dingin sekali.
-Apa yang harus kita lakukan? -Hei, jangan khawatir.
Ayo cari tempat menginap malam ini.
WANITA (suara latar): Maaf,
tetapi kami tidak punya apa pun yang tersedia.
Kami sudah memesan sepenuhnya.
Apakah Anda punya reservasi?
Kami semua kenyang.
PRIA (suara latar): Tidak ada orang dewasa bersamamu?
Satu hal terakhir--saya perlu melihat identitas Anda
MAN (suara latar): Kami tidak dapat menerima anak di bawah umur tanpa pendamping.
PRIA: Ini bukan tentang uang.
-Ini bukan tentang uang! -(menggerutu)
(menghela napas)
Jujur saja.
(suara latar): Apakah kalian anak-anak yang melarikan diri?
(menghembuskan napas)
(bergidik)
NAGI: Hina, Hodaka, lihat.
-Apakah itu salju? -(keduanya terkesiap pelan)
♪ ♪
(keduanya menggigil)
HODAKA (suara latar): Mungkinkah itu benar?
Bahwa Hina terhubung dengan langit?
(menggigil) Dingin sekali.
(tergagap) Hei, Kei, sedang turun salju di bulan Agustus.
(menghela napas) Sudah resmi--dunia sudah gila.
Hmm?
Oh.
KORAN: Sulit untuk mempercayainya,
tetapi di sini di Tokyo sedang turun salju.
NATSUMI: Kei, bangun. Hei, kamu bisa masuk angin.
(bergumam sambil mengantuk): Asuka.
(terengah-engah pelan)
Asuka.
Kei, kamu juga. Tersenyumlah!
(klik kamera)
(Suga bersin)
SUGA: Oh, dingin sekali.
-Hati-hati. Kau mulai bertingkah seperti orang tua. -(erangan)
Begitulah yang terjadi saat kamu sudah tua. (menghela napas)
Anda harus membuat pilihan yang sulit
'Karena kalian mempunyai prioritas yang berbeda, lho.
Apa yang kau katakan?
Dimana Hodaka?
Kau mengusirnya?!
(mencibir) Aku tidak percaya padamu.
Sudah kubilang, polisi datang.
Aku harus melindungi diriku sendiri, bukan orang asing.
Apa? Dan bagaimana caramu melindungi dirimu sendiri?
dengan merokok dan minum lagi?
Nggak keren. Meong.
Lihat? Bahkan Rain pun menghakimimu.
Bukan saja tidak keren, tetapi juga sudah ketinggalan zaman.
Jangan dekat-dekat denganku. Aku tidak ingin kau menulariku.
Ah, kamu juga tidak begitu keren.
-Siapa namanya-- Hina? -(terkesiap)
Jika cerita tentang Gadis Cuaca itu benar,
bahwa dia adalah korban manusia, maka suatu hari dia akan...
Aku tahu, tapi kemudian...
apa yang seharusnya saya lakukan?
Ah, ayolah, santai saja.
Itu semua omong kosong.
Lagi pula, jika itu benar...
(menarik napas dalam-dalam)
(menghembuskan napas)
...jika Anda bisa memperbaiki cuaca gila ini
dengan satu pengorbanan manusia, saya akan baik-baik saja dengan itu.
-(terkesiap) -Semua orang akan melakukannya.
WANITA (di atas PA): Peringatan hujan lebat dan salju lebat
telah dikeluarkan untuk Tokyo dan wilayah sekitarnya.
Warga diimbau untuk tetap tinggal di dalam rumah
jika memungkinkan setiap saat.
PETUGAS: Anak-anak, tunggu dulu.
Berbahaya jika berjalan-jalan tanpa pengawasan saat ini.
-Eh... -Kamu ngapain di luar?
- Ini saudaramu? - Aku... Ya, kami, uh...
Kami sebenarnya sedang dalam perjalanan pulang.
Saya seorang mahasiswa,
dan ini adalah adik-adik laki-lakiku.
Hmm. Aku mengerti, tapi...
Aku perlu melihat beberapa ID
HINA: Oh, aku, uh, tidak membawanya.
Kita mungkin telah menemukan anak itu.
WANITA (melalui radio): Kami pikir dia mungkin membawa senjata api.
Lanjutkan dengan hati-hati.
Dan kamu-- kamu di sekolah menengah?
Tas ranselmu cukup besar.
Bisakah Anda melepas tudung kepala Anda untuk kami?
(menghembuskan napas tajam)
-Hina. -Hah?
Larilah!
-(terengah-engah) -Hei, tunggu!
-(kerumunan bergumam) -Berhenti!
(mendengus, terengah-engah)
- Kena kau! - Lepaskan aku!
Apakah kamu akan tenang?!
(dengkur)
-(erangan) -(terengah-engah)
-Minggir! -Jangan melawan lagi.
-HODAKA: Hentikan! TIDAK! -Hodaka!
TIDAK!
-Diamlah di tempatmu! -(menggerutu)
-Hina. -(gema): Ayolah!
(suara guntur bergemuruh)
(orang-orang berteriak, bersorak)
- PRIA: Apa yang baru saja terjadi? - WANITA: Apa yang terjadi?
PRIA: Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Tenang saja.
-Tenanglah. -Kosongkan area ini!
-(merintih) -PRIA: Apakah ada yang terluka?
Tidak ada seorang pun di sana, bukan?
Hina, kita harus pergi.
PRIA: Mari kita lihat lebih dekat.
(terengah-engah)
-Ayo. -(terengah-engah)
(suara sirene meraung)
WANITA (suara latar): Harganya 280 per malam.
-Uh... -Jadi, bisakah kamu membayarnya? 280.
Oh, y... oh, ya, uh, tentu saja aku bisa.
(semua mendesah)
Sudah resmi.
-Sepertinya aku sekarang benar-benar buron. -Hah?
-Keren sekali. -Hah?
(Hina tertawa)
(semua tertawa)
Itu hampir membuatku terkena serangan jantung.
Anda hampir saja ditangkap.
-Mengapa kamu tertawa? -Karena itu lucu.
-Saya senang kamu berpikir begitu. -(tertawa)
Itu besar sekali.
Tempat tidurnya besar sekali.
Bak mandinya besar sekali.
♪ ♪
Wah.
Hina. Soda.
-Mandi bareng yuk. -(keduanya terkesiap)
KEDUANYA: Ambil saja sendiri!
Baiklah. Kalau begitu, mari kita mandi bersama-sama, khusus untuk laki-laki.
-oke, Hodaka? -Tunggu, apa?
KEDUANYA: Inilah hidup.
-Apa fungsinya ini? -(bunyi bip)
KEDUANYA: Hah?
-(tertawa): Wah! -(tertawa kecil)
-Giliranmu. Tandai. -Giliranku. Tandai.
NAGI: Wah, banyak sekali.
-Apa yang kamu inginkan? -Bagaimana kalau masing-masing satu, Sempai?
- Kamu yakin? - Ya. Aku mendapat pesangon.
NAGI (di luar pintu): Hina, kita sedang mengalami
pesta besar malam ini!
Saya tidak sabar.
(menghela napas) Maaf aku butuh waktu lama.
Uh, tidak apa-apa.
(pintu tertutup)
(terengah-engah pelan)
(menghela napas)
SEMUA: Selamat makan.
Hodaka, kamu mau mencoba punyaku?
HODAKA: Mm.
-NAGI: (mengunyah) Mmm! -Karinya enak.
-Begitu juga dengan mie. -Aku ingin mencoba.
- Hei, tunggu. Kurasa itu belum siap. - Mmm.
Rasanya lebih enak seperti ini-- al dente.
♪ Kue keberuntunganku ♪
-♪ Berbicara tentang cinta lagi ♪ -(tertawa)
♪ Masa depan tampak, tampak cerah... ♪
♪ Itulah hal berharga yang ada di hatimu ♪
♪ Itu adalah hal yang sama yang akan segera pergi, jadi... ♪
HODAKA (suara latar): Tuhan, jika Engkau benar-benar ada,
kalau begitu aku mohon padamu.
-Ini lebih dari cukup. -Awas! (gerutu)
-Kita tidak butuh apa-apa lagi. -Tunggu dulu! Tidak, tunggu!
(tertawa)
-Kita akan mengatasinya. -Lihat saja bagaimana kalau kau menyukainya!
HODAKA (suara latar): Jadi, tolong,
jangan lemparkan apapun lagi pada kami,
tetapi jangan ambil apa pun lagi dari kami.
Aku mohon padamu.
Tuhan, kumohon biarkan kami tetap seperti ini.
Bersama, selamanya dan selamanya.
Hina, ini.
Selamat ulang tahun ke-18.
Hah?
Itu tidak banyak, tapi, uh,
itu adalah sesuatu yang kupikir akan terlihat bagus padamu.
(Hina terkesiap)
Terima kasih.
(tertawa kecil)
Hai.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah Anda ingin hujan berhenti?
Ya, benar.
(Guntur bergemuruh pelan)
(menghela napas)
Akulah korban manusia, kata mereka.
HODAKA: Hah?
Natsumi adalah orang yang memberitahuku
tentang nasib gadis sinar matahari.
Jika Gadis itu dikorbankan, maka tubuhnya akan hilang,
tetapi setelah itu, cuaca kembali normal.
(menghela napas) Ayolah, sekarang.
Anda tidak dapat mempercayai hal-hal dalam legenda aneh itu.
Maksudku, orang tidak menghilang.
(terengah-engah pelan)
(menghembuskan napas pelan)
Apa yang sedang kamu lihat?
Saya tidak melihat apa-apa!
(menangis pelan)
Aku melihatmu, Hina.
(terus menangis)
Ayolah. Kenapa kamu menangis, Hodaka?
♪ ♪
Semakin aku berdoa memohon sinar mentari, semakin memudar pula tubuhku.
Tapi jika aku akhirnya mati karenanya...
(menangis)
...kita akhirnya akan mendapatkan musim panas kita kembali.
- Jaga Nagi untukku. -HODAKA: Tidak!
-(terkesiap) -Aku tidak mau!
Karena kamu tidak akan ke mana pun.
-Kita semua akan hidup bersama. -Hodaka.
Hina, ayo kita berjanji satu sama lain
untuk selalu bersama.
Aku akan cari kerja. Aku akan urus kita.
Anda tidak perlu menjadi gadis yang ceria lagi.
Tubuh Anda akan kembali normal, dan kemudian...
(Hina menangis)
(keduanya menangis)
HODAKA (suara latar): Saya punya mimpi.
Saya masih di pulau itu.
-(terengah-engah) -(sepeda berderak)
Saya ingin pergi.
Saya mengayuh secepat yang saya bisa.
Saya putus asa, ingin pergi ke cahaya.
Ketika saya akhirnya mencapainya,
Saya menyadari bahwa saya telah mencapai jalan buntu.
Saat itulah aku memutuskan
bahwa aku akan masuk ke cahaya itu.
-(suara klakson kapal) -Dan di tepinya,
Aku menemukanmu.
HINA (suara latar): Saya punya mimpi...
hari saat aku bertemu denganmu.
Hah?
(suara latar): Kamu tampak seperti anak kucing yang tersesat.
(keduanya mendengus)
Tapi Anda membantu saya menemukan alasan untuk hidup.
Saya terus bekerja sebagai gadis sinar matahari
karena itu membuatku bahagia.
Saya suka membuat orang tersenyum.
Aku sungguh senang bertemu denganmu.
Jadi, tolong jangan menangis, Hodaka.
(terengah-engah)
♪ ♪
Dimana saya?
Soda.
(terengah-engah)
(terengah-engah panik, merintih)
(menangis)
(tangisan mereda)
(terengah-engah)
(kicauan burung)
(terengah-engah pelan)
Oh tidak. Hina?
Kamu ada di mana?!
Yang lainnya?!
-(mengerang) -HODAKA: Hina!
Hodaka, apa itu?
Kakakmu menghilang!
Dia sudah pergi.
(terkesiap) Aku hanya bermimpi...
bahwa dia menghilang ke langit.
(bergidik)
Tidak mungkin.
-(mengetuk pintu) -(terengah-engah)
TAKAI: Buka pintunya.
-(mengetuk pintu) -Buka saja.
-(terkesiap) Apa? -(suara klik pada kunci)
Apakah Anda Hodaka Morishima?
Anda adalah subjek laporan orang hilang.
Kami juga percaya bahwa Anda memilikinya
senjata api ilegal.
Saya perlu Anda datang ke stasiun.
NAGI: Lepaskan aku!
-Tidak apa-apa. Aku tidak akan menyakitimu. -Tidak! (berteriak)
-Kami akan melakukan perjalanan kecil. -HODAKA: Sempai!
TAKAI: Jangan membuat ini lebih sulit dari yang seharusnya.
-SASAKI: Tenanglah. Hentikan! -NAGI: Lepaskan aku!
(Pintu dibanting hingga tertutup)
(burung berkokok)
♪ ♪
(mengerang)
PETUGAS: Mengapa Anda berhenti?
WARTAWAN: Setelah berbulan-bulan diguyur hujan lebat, wilayah Kanto
akhirnya melihat sinar matahari yang cemerlang.
WANITA BERITA: Sinar matahari menciptakan badai kemarin
-sepertinya mimpi yang gila. -(anak-anak tertawa)
Dalam hitungan jam, cuaca berubah 180 derajat.
WANITA BERITA: Pada pukul 8:00 pagi, suhu
adalah 25 derajat Celsius.
KORAN: Banyak daerah yang berbatasan dengan Sungai Arakawa
tetap terendam banjir.
RESMI: Kereta api masih belum beroperasi.
KORAN: Seberapa besar kerusakannya
-masih belum dapat dipastikan. -WARTAWAN: Pihak berwenang mengatakan
akan memakan waktu setidaknya seminggu untuk memulihkan layanan kota,
selama cuaca tetap cerah.
- WANITA: Langitnya cerah. - PRIA: Oh, cerah sekali.
-WANITA: Lihat, matahari! -WANITA: Oh, sangat terang.
PRIA: Langitnya sebenarnya cerah.
-(terengah-engah) -Ini membuatku emosional.
WANITA BERITA: Yah, butuh waktu yang lama,
tetapi musim panas akhirnya tiba.
♪ ♪
(terengah-engah)
(bergidik)
Hei, cepatlah.
Ini milik Hina.
Dia berkorban.
-Hina! Apa yang terjadi padamu?! -Hei. Mau ke mana?
-Hina! -Tenanglah.
TAKAI: Ada sesuatu yang perlu kau konfirmasikan kepadaku.
Gadis yang menghilang tadi malam
adalah Hina Amano yang berusia 15 tahun.
Benarkah itu?
-Apakah kau punya ide di mana dia berada? -Hah.
-Ih, menyebalkan sekali. -Dia baru 15 tahun?
Hina mengatakan dia lebih tua.
Bukankah dia berusia 18 tahun?
Dia berbohong tentang usianya
pada resume dan lamaran pekerjaannya.
Saya mengerti dia perlu mencari nafkah,
tapi kenyataannya dia masih di sekolah menengah.
Atau setidaknya secara hukum begitulah seharusnya.
-(terkesiap) -Kau tidak tahu?
Saya tidak percaya itu.
Saya yang lebih tua?
-Aduh, menyebalkan sekali. -HODAKA: Selama ini.
Hei. Kamu tahu dia ada di mana atau tidak?
(Hodaka menangis)
HODAKA: Cuacanya cerah
hanya karena Hina mengorbankan dirinya sebagai gantinya.
Hah?
Tidak seorang pun tahu kebenarannya!
(menangis): Tidak seorang pun tahu pengorbanannya.
Sungguh menyebalkan.
Haruskah kita menemui psikiater?
SUGA (suara latar): Jelas.
(kicauan burung)
Hah.
(mengerang)
(menghela napas)
MOKA (lewat telepon): Ayah, apakah Ayah melihat ke luar?
Ya, benar.
-Aku bermimpi tentang Hina. -(terkesiap)
Dialah yang membawa kembali sinar matahari.
-Aku tahu itu. -(menghela napas)
Ya, saya pikir Anda mungkin benar.
HODAKA (suara latar): Permisi.
Detektif, saya punya permintaan padamu.
Apa itu?
Biarkan aku pergi.
Aku harus keluar dan mencari Hina.
Sekarang giliranku untuk membantunya.
Aku akan kembali secepatnya setelah aku menemukannya.
(mengerang) Apa yang harus kamu lakukan?
datanglah ke sini dan jawab beberapa pertanyaan saya.
Dipahami?
Beritahu Yasui kita akan segera memulai
-interogasi. -Ya, Tuan.
-(mendengus, terengah-engah) -Hah?
Hei! Kembali ke sini!
-Berhenti berlari! -Kembalilah!
Seseorang hentikan dia!
Berhenti! Aku bilang berhenti!
-(mendengus, terengah-engah) -(para petugas terkesiap)
Jangan biarkan anak laki-laki yang memakai kaos putih
-tinggalkan gedung itu. -Si bocah nakal akan menyesali ini.
-Hentikan anak itu! -(Orang-orang bergumam)
-(terengah-engah) -Tunggu! Berhenti!
(dengkur)
♪ ♪
Hei! Kembalilah ke sini!
(suara klakson)
PENGEMUDI: Apa-apaan ini?!
Sialan kecil itu.
Potong dia.
-Kau pergi ke arah sana. -Ya, Tuan.
(terengah-engah, mendengus)
(mendengus)
TIDAK!
Soda!
Hah?
Natsumi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mendapatkan Hina kembali.
Hah?
(tertawa kecil)
Ayo naik.
(mendengus)
(keduanya terengah-engah)
Punk sialan!
NATSUMI: Saat kamu di stasiun, Nagi menelepon.
Dia bilang Hina telah menghilang
dan polisi telah menangkap Anda.
Dimana dia?
Di pusat layanan anak.
(suara sirene meraung)
(keduanya terkesiap)
Tidak ada jalan kembali.
Kita akan menjadi penjahat.
Melanggar hukum! (aduh)
Baiklah, kawan, kita mau ke mana?
♪ ♪
PEREMPUAN (suara latar): Apa? Pengunjung lain?
-Ya, dan ada gadis lain. -Dia memang populer.
AYANE: Halo, Nagi.
Ayane, aku senang kamu bisa datang.
-Kana, ini Ayane. -Senang bertemu denganmu.
-Ayane, ini Kana. -Dengan senang hati.
Dan itu Petugas Sasaki.
Dia akan mengawasiku sepanjang hari.
Wah, keren sekali.
Sepertinya Anda seorang selebriti.
-Apa kabar? -Senang bertemu denganmu.
NAGI: Terima kasih banyak atas kedatangan kalian berdua.
Saya yakin Anda pasti terkejut dengan panggilan saya.
AYANE: Ya, benar.
Ketika aku mendengar mereka menahanmu,
jantungku hampir berhenti.
Aku juga. Jantungku masih berdebar.
Nagi, jika kamu menyentuh dadaku, kamu bisa merasakannya.
-(terkesiap) -AYANE: Ya, dia benar.
-Oh, aku merasakannya. -(Kana mengerang)
(Nagi tertawa kecil)
-Eh, permisi. -Ya?
Ini pertama kalinya aku ke sini, jadi aku tidak tahu jalan di sini,
-dan, uh... -Uh-huh.
Eh, di mana kamar mandinya?
Oh. (tertawa kecil)
Terima kasih. Aku berutang budi padamu.
Lebih baik kau pergi. Aku tak percaya padamu.
Menelepon mantan untuk membantu Anda dengan sesuatu seperti ini?
Ambillah.
Berbalik.
Kita masih perlu menukar pakaian.
(air mengalir)
YASUI: Tuan Keisuke Suga.
Senang bertemu denganmu lagi. -Kamu lagi?
-Apa yang kamu inginkan? -Sepertinya cuacanya bagus.
akhirnya kembali seperti seharusnya, ya?
(menghela napas) Sudah kubilang padamu,
Saya tidak tahu apa-apa tentang pelarian itu.
Apakah Anda keberatan kalau kami melihat-lihat kantor Anda?
Apa? Hei. Ini bukan saat yang tepat.
Oh, banjir banget ya? Sayang sekali.
Anda tidak akan menemukannya di sana.
Ya, kami tahu.
Ini memalukan, tapi, eh, kenyataannya...
Hah? Apa maksudmu, dia kabur?
(suara latar): Dari kantor polisi?
NATSUMI: Sebuah bangunan terbengkalai di Yoyogi?
- Ya. Di sanalah dia menjadi sinar matahari... - Bebek!
Dia bilang dia menjadi terhubung
dengan langit di atap gedung itu
-dan begitulah dia menjadi gadis sinar matahari. -(terkesiap)
Jadi, saya pikir ke sanalah saya harus pergi.
(membunyikan klakson)
(suara sirene meraung)
Wah, hebat!
TAKAI (melalui pengeras suara): Hei, naik skuter!
Minggir!
-Pegang erat-erat. -(Hodaka mendengus)
-(ban berdecit, klakson berbunyi) -(Hodaka berteriak)
(terengah-engah)
HODAKA: Tunggu dulu!
-Aku pikir mungkin... -Apa?
Bahwa aku benar-benar hebat? Aku tahu!
Saya dilahirkan untuk hal-hal ini.
Itu saja--aku akan menjadi polisi sepeda motor
dan tangkap siapa saja yang ngebut!
HODAKA: Mereka tidak akan mempekerjakanmu setelah ini!
YASUI (suara latar): Kami punya teori
tentang mengapa anak itu melarikan diri.
Kami pikir dia mungkin sedang mencoba
untuk mencari gadis yang bersamanya.
Kau lihat, dia memberi tahu kita beberapa hal
yang sejujurnya terdengar seperti fiksi ilmiah.
Dia tampaknya percaya bahwa gadis itu menghilang
sebagai gantinya cuaca baik kembali.
(tertawa) Itu konyol.
Jangan katakan kau memercayainya.
(tertawa) Tidak, tentu saja tidak.
Namun yang saya percaya adalah dia menyia-nyiakan hidupnya.
Dan semua itu hanya karena seorang gadis.
Sejujurnya denganmu,
Aku iri pada anak itu
untuk merasakannya dengan penuh gairah.
SUGA: Apa gunanya membagikan itu?
Tidak banyak yang berubah.
Hah?
Tuan Suga, apakah Anda, uh...
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa Anda bertanya?
Yah, itu hanya karena kamu, eh...
-kamu menangis. -(terengah-engah)
(terkesiap) Ini buruk.
(Natsumi merengek)
Kita akan melompatinya.
-HODAKA: Hah? -(putaran mesin)
Tidak. Tunggu.
(keduanya berteriak, menggerutu)
(suara sirene meraung di kejauhan)
Ugh, ini sudah akhir.
Cepatlah. Keluar dari sini.
Berlangsung.
(dengkur)
Terima kasih. Doakan saya beruntung.
(mendengus, terengah-engah)
Soda!
Jangan pernah menyerah!
(terengah-engah)
♪ ♪
HODAKA (pengisi suara): Hina.
(mendengus)
Hina. Hina, Hina!
Yang lainnya?
Hina, kamu di sana?
Yang lainnya!
HINA (suara latar): Hai, Hodaka.
Ini akan menjadi jelas.
Ini untukmu, tapi jangan beritahu.
Kecuali jika Anda ingin makan sup ikan untuk makan malam lagi.
Sakit ya? Coba saya tebak-- kamu kabur dari rumah?
Sayang sekali Anda tidak dapat menikmati Tokyo dengan semua hujan ini.
(tertawa): Kamu lebih muda dariku.
Kira-kira sebulan lagi saya akan berusia 18 tahun.
Anda harus memperlakukan saya dengan hormat.
Hodaka, kamu sudah makan siang?
(tertawa): Kamu duduk saja di sana.
Bagaimana pendapatmu tentang tinggal di Tokyo?
Hah? Uh...
Aku tidak merasa tercekik lagi.
(tertawa): Wah, itu hebat, kan?
Aku pikir aku sedang jatuh cinta..
dengan pekerjaan sebagai gadis sinar matahari.
Dan jadi...
terima kasih, Hodaka.
(mendengus, terengah-engah)
-Hei, hei, lihat. -Ada seseorang di rel!
-Apa? -Siapa itu? -Berhenti!
- Kau tidak boleh ada di sini! - Kembalilah! Ini berbahaya!
-Hei, hei! Apa yang sedang kamu lakukan? -(bersiul)
-Tempat ini terlarang! -(terengah-engah)
-(kerumunan bergumam) -Apa yang sedang dia lakukan?
-Apa yang sedang dia lakukan? -Gila sekali.
Ada seseorang berlari ke sana.
-Dia akan membuat dirinya ditangkap. -Kau melihatnya?
Beberapa orang memang bodoh.
♪ ♪
(Orang-orang terengah-engah dan bergumam)
HODAKA (suara latar): Saya minta maaf.
Maafkan aku, maafkan aku.
Maafkan aku, Hina!
Aku membuatmu melakukan pekerjaan gadis yang ceria itu,
tapi pada akhirnya, kamulah orangnya
yang harus menghadapi konsekuensinya.
HINA (suara latar): Hei.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah Anda ingin hujan berhenti?
(terengah-engah)
(terengah-engah dengan cepat)
Tuan Suga?
Orang-orang mencarimu, Hodaka.
-Bagaimana kau menemukanku? -Lihatlah dirimu.
Apakah Anda punya ide apa yang sedang Anda lakukan?
Kau tak mengerti. Hina sudah pergi!
Dan itu salahku.
Pekerjaan gadis yang ceria adalah ideku.
Hodaka, tenanglah.
Itulah mengapa saya harus membantunya!
-(terengah-engah) -(suara sirene meraung di kejauhan)
Saya harus pergi.
-(terengah-engah) -Hei, tunggu.
-Dimana kau... -(Hodaka mengerang)
-Aku bisa masuk surga jika aku bisa melalui itu. -Hah?
-(kicauan burung) -SUGA: Apa?
-Kau kehilangannya? -Dia ada di suatu tempat di langit.
Saya bisa sampai di sana jika saya menggunakan tangga!
-Hodaka, hentikan ini. -(menggerutu tegang)
-Tidak mungkin dia ada di sana. -Aku harus menolongnya!
-Sadarlah! -(Hodaka menggerutu)
(napas gemetar)
Apa yang merasukimu?
Anda harus kembali ke kantor polisi.
Jika Anda menjelaskannya kepada mereka, mereka akan mengerti.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda tidak bisa terus-terusan lari dari masalah Anda.
Mereka akan mengejarmu. Kau tahu itu.
Kami telah menemukan kendaraannya. Kami akan masuk.
Lihat, jangan khawatir.
Aku ikut denganmu, oke?
Lalu kita bisa menjelaskan semuanya bersama-sama.
-Lepaskan aku! -Ayo pergi.
-(Suga mendengus) -Kubilang lepaskan!
-Hentikan! -Lepaskan!
(Suga terkesiap dan berteriak)
-SUGA: Minggir dari hadapanku! -(gerutuan, erangan)
(napas gemetar)
(terengah-engah)
Minggirlah dari jalanku.
Hodaka, apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi ke Hina. Aku harus menemuinya!
(suara dentingan selongsong peluru)
(lagu diputar dalam bahasa Jepang)
-(terkesiap) -(merintih)
Hodaka Morishima!
-Jatuhkan senjatanya! -SUGA: Wah.
Wah, wah, wah, wah, wah, wah.
Semuanya, tenanglah.
Ini adalah kesalahpahaman.
Jangan tembak. Aku bisa menjelaskannya.
Hodaka, ayo.
Hah? Kamu ini apa...?
Jangan lakukan ini. Letakkan senjatamu.
Aku tidak ingin menembakmu.
(nafas bergetar)
(Suga terkesiap)
(Lagu berlanjut dalam bahasa Jepang)
SUGA: Hodaka.
Semua akan baik-baik saja.
Lakukan saja apa yang mereka katakan.
Sebenarnya ada apa dengan kalian?
Beri dia waktu.
Dia masih anak-anak. Itu...
HODAKA: Mengapa kau tidak bisa meninggalkanku sendiri?
Mengapa kau menghalangi jalanku?
Kamu tidak tahu apa pun,
karena Anda memilih mengabaikan kebenaran.
Jadi, kumohon...
Yang aku inginkan hanyalah melihatnya lagi.
-(terkesiap) -Aku harus menemuinya!
(dengkur)
(Hodaka menjerit dan mengerang)
Tetap di bawah!
-(Hodaka mendengus) -(terengah-engah)
HODAKA: Lepaskan aku!
Jauhkan tanganmu dari Hodaka sekarang juga.
Minggir dari dia!
(dengkur)
Anak seorang... (menggerutu)
Hodaka, ayo!
-Apa-apaan ini... -(menggerutu)
-Tahan! -NAGI: Hodaka!
-(mendengus) -HODAKA: Nagi?
Hei, apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
Ini salahmu, Hodaka, jadi kamu harus memperbaikinya!
Pergi dan bawa adikku kembali!
(Nagi mendengus)
(Lagu berlanjut dalam bahasa Jepang)
(dengkur)
♪ ♪
HODAKA (pengisi suara): Ya Tuhan...
tolong, tolong.
Silakan!
Saya mohon padamu!
-(terengah-engah) -(berdesing)
-(berteriak) -(angin bersiul)
(ledakan yang dahsyat)
(dengkur)
(bergemuruh, berteriak)
Apa itu ikan?
Di langit?
(berteriak)
(berteriak, terengah-engah)
(kesunyian)
♪ ♪
Yang lainnya!
(jantung berdetak perlahan)
(samar di kejauhan): Hina!
Yang lainnya!
(jantung terus berdetak perlahan)
(menggerutu pelan)
(jantung berdetak lebih cepat)
Yang lainnya!
(lagu diputar dalam bahasa Jepang)
-Abu-abu! -Hodaka!
(Hodaka mendengus)
(terengah-engah)
-Abu-abu! -Hodaka!
Langsung lompat saja!
(mendengus)
(dengkur)
Hina, aku menemukanmu.
Soda. Soda!
Jangan lepaskan tanganku.
(menggerutu) Hina!
Soda!
(keduanya mendengus)
Ayo pulang.
Tapi jika aku melakukannya, cuacanya,
-itu-itu akan kembali ke... -Biarkan saja.
Aku tak peduli. Kau sudah melakukan cukup banyak hal.
Anda tidak perlu lagi menjadi gadis yang ceria!
(guntur menggelegar)
♪ ♪
HODAKA: Saya tidak peduli apakah saya akan melihat matahari lagi.
Aku peduli padamu. Aku tidak peduli dengan langit biru.
-(merintih) -Semuanya akan baik-baik saja.
Biarkan cuacanya tetap gila. (berteriak)
(Lagu berlanjut dalam bahasa Jepang)
♪ ♪
(lagu berakhir)
HODAKA: Berdoalah untuk dirimu sendiri...
Yang lainnya.
(menghela napas, menggerutu pelan)
(suara guntur bergemuruh)
(burung berkokok)
Hah?
Soda.
(guntur menggelegar)
(berteriak)
(teriakan dari kejauhan)
♪ ♪
(lagu diputar dalam bahasa Jepang)
(terengah-engah)
(menghela napas)
♪ ♪
HODAKA (suara latar): Hujan mulai turun lagi hari itu,
dan sejak itu, tidak pernah berhenti.
Secara perlahan, hal itu menenggelamkan Tokyo, dan masih tetap berada di sana,
terendam dalam air.
Hujan masih turun tiga tahun kemudian.
♪ Taman tempat kita tumbuh ♪
♪ Saat kita melihat ke belakang ♪
♪ Itu berlalu begitu cepat ♪
♪ Sekarang kita harus ♪
♪ Ucapkan selamat tinggal ♪
♪ Kita akan meninggalkan tempat ini ♪
HODAKA (suara latar): Setelah semua ini...
-♪ Dari mana kita mulai. ♪ -...apa lagi yang tersisa untuk kukatakan?
GADIS: Permisi. Hodaka?
Uh, be-benarkah kamu akan pindah ke Tokyo?
Baiklah.
Tanyakan saja padanya.
-Ini kesempatan terakhirmu. -Mm...
HODAKA (suara latar): Tunggu sebentar. Mungkinkah ini...
Um, aku hanya... aku...
Baiklah, ada sesuatu yang selalu ingin saya tanyakan pada Anda.
HODAKA (suara latar): Saya tidak percaya.
Pengakuan cinta pertamaku?
-Eh, Hodaka... -Hah?
SAYA...
Kudengar kau dicari polisi di Tokyo.
Benarkah itu?
Hah?
(suara klakson kapal)
HODAKA (suara latar): Pada musim panas yang sama,
tiga tahun yang lalu,
-Akhirnya saya ditangkap. -(celoteh)
Mereka menuduh saya, dan saya diadili.
Saya harus menjalani masa percobaan sampai saya lulus SMA.
Pulau itu, rumah orang tuaku, sekolah--
semuanya adalah tempat lama yang sama di mana aku menghabiskan hidupku.
Tapi sebenarnya aku hanya menunggu waktu saja,
menunggu wisuda tiba.
Hari itu...
adalah terakhir kalinya aku melihat Hina.
Aku tidak tahu apa yang akan kupikirkan.
Saya belum melihat Tokyo sejak perubahannya.
Dan aku tidak tahu apa yang akan kukatakan padanya.
NEWSMAN (suara latar): Berikut ramalan cuaca besok
untuk wilayah Kanto.
Hujan diperkirakan turun sepanjang hari.
(menghela napas) Sekarang jika saja saya dapat menemukan pekerjaan.
...hujan lebat di daerah pegunungan.
Lebih rendah, di wilayah metropolitan,
ada kemungkinan hujan
mereda secara berkala sepanjang hari.
Suhu tertingginya akan mencapai 59 derajat Fahrenheit,
dengan suhu yang sama atau sedikit lebih panas
di daerah sekitarnya.
HODAKA: Oh, benar.
Berbicara tentang pekerjaan...
JURU BERITA: Sekarang untuk ramalan cuaca untuk sisa minggu ini.
-Sepertinya hujan diperkirakan turun setiap hari. -HODAKA: Oh.
Situsnya masih aktif.
KABAR: Minggu depan, suhu akan tetap
-di atas 50-an,-(Hodaka terkesiap)
dan kelembabannya akan tetap ringan.
HODAKA (suara latar): Masih ada satu permintaan yang belum terjawab.
Itu dari dua tahun lalu.
WANITA (melalui PA): Perhentian berikutnya: Takashimadaira.
Takashimadaira.
TACHIBANA (suara latar): Oh, itu kamu. Kamu sendirian?
Dimana gadis sinar mentarimu?
Oh, dia bukan lagi gadis yang ceria.
Sebenarnya, itulah mengapa saya ada di sini--untuk memberitahukan Anda hal itu.
Uh, terima kasih, tapi aku baik-baik saja.
-(siaran berita diputar) -Jadi, sudah berapa lama Anda tinggal di sini?
Terakhir kali, bukankah Anda berada di sebuah rumah di suatu tempat di pusat kota?
Saya harus pindah.
Seluruh area sekarang terendam air.
Maaf tentang hal itu.
(tertawa) Kenapa kamu minta maaf?
-Saya... -KATAWAN BERITA: ...material baru yang disebut graphene,
yang sangat ringan dan tahan lama.
Tahukah Anda bahwa seluruh wilayah Tokyo dulunya berada di bawah laut?
Saya pikir, sampai sekitar 200 tahun lalu.
(suara latar): Dulu waktu masih bernama Edo,
Tokyo hanyalah sebuah teluk.
Sedikit demi sedikit, manusia--dan juga cuaca--
mengubah lanskap ini.
Lihat sekarang.
Ini semacam kembali ke masa lalu,
kembali ke bentuk aslinya.
SUGA (suara latar): Apa yang salah denganmu?
Kamu sudah memikirkan omong kosong ini selama tiga tahun terakhir?
-Hei, jangan sebut itu omong kosong. -Jangan bertingkah seperti anak kecil.
Anda akan segera mulai kuliah.
Anda harus fokus pada hal lain.
Ya, tapi kami berdua melakukan sesuatu.
Melakukan apa? Menurutmu, kamu penyebabnya?
Kamu benar-benar berpikir kamu bertanggung jawab
untuk mengubah dunia?
Itulah tepatnya mengapa saya menyebutnya omong kosong.
Anda tidak penting dalam skema segala sesuatunya.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Oh, coba lihat.
Itu dari kencan terakhirku dengan putriku.
Natsumi dan Nagi adalah roda ketiga dan keempat.
-(tertawa kecil) -Sekarang, demi Tuhan,
bisakah kamu berhenti memikirkan semua omong kosong ini?
dan pergi menemuinya saja?
Saya tidak tahu mengapa Anda belum melakukannya.
Saya sedang dalam masa percobaan, jadi saya tidak seharusnya melakukannya,
dan aku tidak ingin menimbulkan masalah padanya.
Ditambah lagi, meskipun aku menginginkannya, dia tidak punya telepon seluler.
Saya juga sangat gugup.
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa kepadanya.
(tertawa) Hujan?
Kamu sudah tumbuh besar.
-Ayo. Keluar dari sini. -(mengeong)
Tidakkah kau lihat aku punya pekerjaan yang harus kulakukan? Lupakan saja.
Pergilah dan temukan dia. Kau tahu kau menginginkannya.
Terima kasih atas waktu Anda.
-Sampai jumpa. -Senang bertemu denganmu.
-SUGA: Hei. -Hah?
Jangan pusingkan hal-hal kecil, orang dewasa.
(terengah-engah pelan)
Dunia ini gila.
Selalu begitu, dan akan selalu begitu.
(obrolan main-main)
WANITA (melalui PA): Perhentian berikutnya adalah Hamamatsucho.
-PEREMPUAN: Jadi, di mana kamu ingin makan siang? -Hamamatsucho.
Anda selalu begitu positif.
-Kau benar-benar berpikir begitu? -Bunga-bunga itu seharusnya
-sedang mekar penuh. -Itulah yang kudengar.
♪ ♪
Dulunya berada di bawah laut.
Dunia ini gila.
Selalu begitu, dan akan selalu begitu.
Jadi itu berarti bukan salah siapa pun
Bahwa sekarang sudah seperti ini.
Apakah ini yang harus kukatakan padanya?
Aku tidak tahu.
(terengah-engah)
(nafas bergetar)
(lagu diputar dalam bahasa Jepang)
(merintih, mendengus)
HODAKA (suara latar): Tidak. Mereka salah.
Hari itu, saya... Tidak, kami mengubah dunia.
Saya membuat pilihan.
Saya memilih dia.
Aku memilih dunia ini,
dan saya memilih untuk tinggal di dalamnya!
(tertawa) Hina!
(terengah-engah pelan)
(tertawa) Hodaka!
(keduanya tertawa)
Hodaka, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ya, aku baik-baik saja.
Kau tahu, Hina?
Kita akan baik-baik saja.
(Lagu berlanjut dalam bahasa Jepang)
♪ ♪
(musik memudar)